Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Added Linux-style language code to :ref:`component-language_code_style`.
ja: Linux 形式の言語コードを :ref:`component-language_code_style` に追加。
zh_hans: 在 :ref:`component-language_code_style` 中添加了 Linux 风格的语言代码。

source: Added support for rebuilding project translation memory.
ja: プロジェクトの翻訳メモリの再構築に対応。
zh_hans: 新增支持重建项目翻译记忆库。

source: Improved API for creating components from a file.
ja: ファイルからコンポーネントを作成する API の改善。
zh_hans: 改进了从文件创建部件的 API。

source: Add copy and clone buttons to other translations.
ja: 他の翻訳をクリップボードか翻訳にコピーするボタンを追加。
zh_hans: 将复制和克隆按钮添加到其他翻译。

source: Make merge request message configurable at the component level.
ja: マージリクエストのメッセージをコンポーネント単位で設定できるように。
zh_hans: 使合并请求说明可在部件级别上进行配置。

source: Improved behavior of maximal-length restriction with XML tags.
ja: XML タグによる最大長制限の動作の。
zh_hans: 改进了 XML 标签最大长度限制的行为。

source: Fixed loading Fluent files with additional comments.
ja: 追加のコメントを含む Fluent ファイルの読み込みの修正。
zh_hans: 修复了加载带有其他注释的 Fluent 文件的问题。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/77?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/77?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/77?closed=1>`__。

source: There are no special steps required.
ja: 特別な操作は必要ありません。
zh_hans: 无需特殊步骤。

source: Released on March 4th 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 3 月 4 日。

source: Fixed corrupted MO files in the binary release.
ja: バイナリ リリースで破損した MO ファイルを修正。
zh_hans: 修复了二进制发行版中损坏的 MO 文件。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/80?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/80?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/80?closed=1>`__。

source: Fixed missing sanitizing of arguments to Git and Mercurial - CVE-2022-23915, see `GHSA-3872-f48p-pxqj <https://github.com/WeblateOrg/weblate/security/advisories/GHSA-3872-f48p-pxqj>`_ for more details.
zh_hans: 修复了遗漏的 Git 和 Mercurial 变量清理 - CVE-2022-23915，请参阅 `GHSA-3872-f48p-pxqj <https://github.com/WeblateOrg/weblate/security/advisories/GHSA-3872-f48p-pxqj>`_ 了解更多信息。

source: Fixed loading fuzzy strings from CSV files.
ja: CSV ファイルから読み込む、あいまい文字列の修正。
zh_hans: 修复了从 CSV 文件加载模糊字符串的问题。

source: Added support for creating teams using the API.
ja: API を使用したチームの作成に対応。
zh_hans: 新增支持使用 API 创建团队。

source: Fixed user mention suggestions display.
ja: ユーザーが意見を提案する表示の修正。
zh_hans: 修复了显示用户提及建议的问题。

source: The project tokens access can now be customized.
ja: プロジェクト トークンへのアクセスのカスタマイズに対応。
zh_hans: 现在可以自定义项目令牌访问了。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/78?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/78?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/78?closed=1>`__。

source: Released on February 25th 2022.
zh_hans: 发布于 2022 年 2 月 25 日。

source: Fixes stored XSS - CVE-2022-24710, see `GHSA-6jp6-9rf9-gc66 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/security/advisories/GHSA-6jp6-9rf9-gc66>`_ for more details.
zh_hans: 修复了存储型 XSS - CVE-2022-24710，请参阅 `GHSA-6jp6-9rf9-gc66 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/security/advisories/GHSA-6jp6-9rf9-gc66>`_ 了解更多信息。

source: Fixed add-on installation using the API.
ja: API を使用したアドオンのインストールの修正。
zh_hans: 修复了使用 API 安装附加组件的问题。

source: Renamed :guilabel:`Strings needing action` to :guilabel:`Unfinished strings`.
ja: :guilabel:`要編集の文字列` のラベルを :guilabel:`翻訳未完了の文字列` に変更。
zh_hans: 将 :guilabel:`需要处理的字符串（Strings needing action）` 改名为 :guilabel:`未完成的字符串（Unfinished strings）`。

source: Fixed false positives from :ref:`check-icu-message-format-syntax`.
ja: :ref:`check-icu-message-format-syntax` の誤検出の修正。
zh_hans: 修复了来自 :ref:`check-icu-message-format-syntax` 的误报。

source: Indicate lock and contributor agreement on other occurrences listing.
ja: ロックと貢献者同意条項の同意は、その他の発生リストに記載。
zh_hans: 在其它的出现位置清单上指示锁定状态和贡献者协议。

source: Fixed updating PO files with obsolete strings or missing plurals.
ja: 廃止された文字列または複数形が欠落している PO ファイルの更新の修正。
zh_hans: 修复了更新带有过时字符串或缺少复数形式的 PO 文件。

source: Improved squash add-on compatibility with Gerrit.
ja: Gerrit とのスカッシュ アドオンの互換性の向上。
zh_hans: 改进了挤压附加组件与 Gerrit 的兼容性。

source: Automatically initialize user languages based on the :http:header:`Accept-Language` header.
ja: :http:header:`Accept-Language` ヘッダーに基づき、ユーザー言語を自動で初期化。
zh_hans: 根据 :http:header:`Accept-Language` 标头自动选择用户语言。

source: Improved error handling on string removal.
ja: 文字列削除時のエラー処理の改善。
zh_hans: 改进了字符串删除的错误处理。

source: Weblate now requires Python 3.7 or newer.
ja: Weblate は、Python 3.7 以降が必須となりました。
zh_hans: Weblate 现在需要 Python 3.7 或更新版本。

source: Fixed some write operations with project token authentication.
ja: プロジェクト トークン認証を使用する一部の書き込み操作の修正。
zh_hans: 修复了一些项目令牌验证的写入操作。

source: Fixed string state tracking when the strings changes in the repository.
ja: リポジトリ内の文字列を変更したときの文字列の状態の追跡を修正。
zh_hans: 修复了仓库中的字符串更改时的状态跟踪。

source: Track string changes from the repository.
ja: リポジトリからの文字列変更を追跡。
zh_hans: 跟踪来自仓库的字符串更改。

source: Sticky header on translations listing to improve navigation.
ja: 翻訳一覧のヘッダーを固定し、ナビゲーションを改善。
zh_hans: 翻译列表上的粘性标头以改善导航。

source: Fixed untranslating strings in :ref:`javaprop`.
ja: :ref:`javaprop` では未翻訳となる問題の修正。
zh_hans: 修复了不翻译 :ref:`javaprop` 中的字符串的问题。

source: Fixed Git operation with non-ASCII branch names.
ja: 非 ASCII ブランチ名での Git 操作の修正。
zh_hans: 修复了非 ASCII 分支名称 Git 操作 的问题。

source: New add-on :ref:`addon-weblate.generate.prefill`.
ja: 新しいアドオン :ref:`addon-weblate.generate.prefill`。
zh_hans: 新附加组件 :ref:`addon-weblate.generate.prefill`。

source: Added :guilabel:`Merge without fast-forward` :ref:`component-merge_style`.
ja: :guilabel:`fast-forward なしでマージする` :ref:`component-merge_style` の追加。
zh_hans: 添加了 :guilabel:`不快进合并` 的 :ref:`component-merge_style`。

source: Fixed :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` add-on triggering for newly added strings.
ja: 新しく追加された文字列の :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` アドオンの起動の修正。
zh_hans: 修复了新添加的字符串触发 :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` 的问题。

source: Improved punctuation checks for Burmese.
ja: ビルマ語の句読点検査の改善。
zh_hans: 改进了缅甸文的标点检查。

source: Added support for defining custom teams at project level to grant users access, see :ref:`manage-acl`.
ja: プロジェクト レベルでカスタム チームを設定して、ユーザーにアクセス権を付与する機能の追加。参照: :ref:`manage-acl`。
zh_hans: 添加了对在项目级别定义自定义团队以授予用户访问权限的支持，请参阅 :ref:`manage-acl`。

source: Added documentation links to alerts.
ja: 警告へのドキュメント リンクの追加。
zh_hans: 添加了警报的文档链接。

source: Docker container automatically enables TLS/SSL for outgoing e-mail when needed.
ja: Docker コンテナが、必要に応じてメール送信の TLS / SSL を自動的に有効にするように変更。
zh_hans: Docker容器会在需要时为发送的电子邮件自动件启用TLS/SSL。

source: Added support for searching for resolved comments.
ja: 解決済みの検索の追加。
zh_hans: 支持了搜索已解决的评论。

source: Added support for borgbackup 1.2.
ja: borgbackup 1.2 に対応。
zh_hans: 新增了对 borgbackup 1.2 的支持。

source: Fixed applying of :guilabel:`Automatically translated` label.
ja: :guilabel:`Automatically translated` ラベルの修正。
zh_hans: 修复了 :guilabel:`自动翻译` 标签的应用。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/75?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/75?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/75?closed=1>`__。

source: The implementation of :ref:`manage-acl` has changed, removing the project prefix from the group names. This affects API users.
ja: :ref:`manage-acl` の実装が変更されました。グループ名からプロジェクト接頭辞が削除されました。これにより、API ユーザが影響を受けます。
zh_hans: :ref:`manage-acl` 的实现已经改变，从组名中删除了项目前缀。这影响到了 API 用户。

source: Weblate now uses ``charset-normalizer`` instead of ``chardet`` module for character set detection.
ja: Weblate は、文字セット検出に ``chardet`` モジュールの代わりに ``charset-normalizer`` を使用するよう変更されました。
zh_hans: Weblate 现在使用 ``charset-normalizer`` 而不是 ``chardet`` 模块来检测字符集。

source: **Changed in 4.11.1:** There is a change in ``REST_FRAMEWORK`` setting (removal of one of the backends in ``DEFAULT_AUTHENTICATION_CLASSES``).
ja: **4.11.1 で変更:** ``REST_FRAMEWORK`` 設定に変更があります（``DEFAULT_AUTHENTICATION_CLASSES`` のバックエンドの 1 つが削除されました）。
zh_hans: **4.11.1 更改：**\ ``REST_FRAMEWORK`` 设置有一处改动 (删去了 ``DEFAULT_AUTHENTICATION_CLASSES`` 中的一个后端)。

source: Released on December 22nd 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 12 月 22 日。

source: Documented changes introduced by upgrading to Django 4.0.
ja: Django 4.0 へのアップグレードによって導入された変更点を文書化。
zh_hans: 升级到 Django 4.0 引入的文档化更改。

source: Fixed displaying of :guilabel:`Automatically translated` label.
ja: :guilabel:`自動翻訳` ラベルの修正。
zh_hans: 修复了 :guilabel:`自动翻译` 标签的显示。

source: Fixed API display of branch in components with a shared repository.
ja: 共有リポジトリを持つコンポーネント内のブランチの API 表示の修正。
zh_hans: 修复了在有共享仓库的部件中分支的 API 显示。

source: Improved analysis on the failed push alert.
ja: 解析失敗の警告の通知の改善。
zh_hans: 改善了对失败的推送警报的分析。

source: Fixed manually editing page when browsing changes.
ja: 変更を参照するときにページを手動で編集する問題の修正。
zh_hans: 修复了浏览更改时手动编辑页面的问题。

source: Improved accuracy of :ref:`check-kashida`.
ja: :ref:`check-kashida` の精度の改善。
zh_hans: 改进了 :ref:`check-kashida` 的准确性。

source: The Weblate Docker container now uses Python 3.10.
ja: Weblate Docker コンテナが Python 3.10 を使用するように変更。
zh_hans: Weblate Docker 容器现在使用 Python 3.10。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/76?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/76?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/76?closed=1>`__。

source: Released on December 16th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 12 月 16 日。

source: Added support for formality and placeholders with DeepL.
ja: DeepL の敬称と親称の切り替え機能と、プレースホルダーに対応。
zh_hans: 新增对 DeepL Formality 参数和占位符的支持。

source: Bulk edit and search-and-replace are now available on project and language level.
ja: 一括編集および検索と置換が、プロジェクトおよび言語レベルで使用できるようになった。
zh_hans: 批量编辑、搜索和替换现在可以在项目和语言级别上使用。

source: Added filtering to search and replace.
ja: 検索と置換にフィルターの追加。
zh_hans: 为搜索和替换功能加入了筛选。

source: Fixed: "Perform automatic translation" privilege is no longer part of the *Languages* group.
ja: 修正:「自動翻訳を実行する」権限が *Languages* グループには含まれなくなる。
zh_hans: 已修复：“执行自动翻译”权限不再属于 *Languages* 组。

source: "Perform automatic translation" is in the *Administration* and the new *Automatic translation* group.
ja: 「自動翻訳を実行する」は *管理* および新しい *自動翻訳* グループにある。
zh_hans: “执行自动翻译” 位于 *管理* 和新的 *自动翻译* 组中。

source: Fixed generating XLSX files with special chars.
ja: 特殊文字を含む XLSX ファイルの生成を修正。
zh_hans: 修复了生成带特殊字符的 XLSX 文件的问题。

source: Added ability to the GitHub authentication backend to check if the user belongs to a specific GitHub organization or team.
ja: GitHub 認証バックエンドに、ユーザーが特定の GitHub 組織またはチームに属しているかどうかを検査する機能の追加。
zh_hans: 为GitHub认证后端增加了检查用户是否属于特定GitHub组织或团队的功能。

source: Improved feedback on invalid parameters passed to API.
ja: API に無効なパラメータを渡した場合のフィードバックの改善。
zh_hans: 改进了对传递给 API 的无效参数的反馈。

source: Added support for project scoped access tokens for API.
ja: API 用のプロジェクト スコープ付きアクセス トークンに対応。
zh_hans: 新增对 API 项目范围访问令牌的支持。

source: Fixed string removal in some cases.
ja: 一部の問題のある文字列の削除を修正。
zh_hans: 修复了一些情况下的字符串移除问题。

source: Fixed translating newly added strings.
ja: 新しく追加した文字列の翻訳を修正。
zh_hans: 修复了翻译新添加字符串的问题。

source: Label automatically translated strings to ease their filtering.
ja: 抽出しやすくするために、自動翻訳した文字列にラベルの設定。
zh_hans: 给自动翻译的字符串添加标签，以简化其筛选。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/74?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/74?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/74?closed=1>`__。

source: There is a change in per-project groups, the upgrade can take long time on sites with thousands of projects.
ja: プロジェクト単位のグループに変更があり、数千のプロジェクトがあるサイトでは、アップグレードに時間がかかります。
zh_hans: 每个项目组有一个变化，在有成千上万个项目的网站上，升级可能需要很长的时间。

source: Django 4.0 has made some incompatible changes, see :ref:`django:backwards-incompatible-4.0`. Weblate still supports Django 3.2 for now, in case any of these are problematic. Most notable changes which might affect Weblate:
ja: Django 4.0 では、互換性のない変更が行われました（参照: :ref:`django:backwards-incompatible-4.0`）。問題が発生した場合に備えて、 Weblate は、今はまだ Django 3.2 に対応しています。Weblate が影響を受ける可能性がある重要な変更項目:
zh_hans: Django 4.0 做了一些不兼容的改动，见 :ref:`django:backwards-incompatible-4.0`。Weblate 仍然支持 Django 3.2，以防其中有问题。可能影响 Weblate 的最显著的变化：

source: Dropped support for PostgreSQL 9.6, Django 4.0 supports PostgreSQL 10 and higher.
ja: PostgreSQL 9.6 への対応は終了しました。Django 4.0 は、PostgreSQL 10 以降に対応します。
zh_hans: 去掉了对 PostgreSQL 9.6 的支持，Django 4.0 支持 PostgreSQL 10 及以上版本。

source: Format of :setting:`django:CSRF_TRUSTED_ORIGINS` was changed.
ja: :setting:`django:CSRF_TRUSTED_ORIGINS` のファイル形式の変更。
zh_hans: :setting:`django:CSRF_TRUSTED_ORIGINS` 的格式已经改变。

source: The Docker container now uses Django 4.0, see above for changes.
ja: Docker コンテナは、Django 4.0 の使用に変更。変更点は上記を確認。
zh_hans: Docker 容器现在使用 Django 4.0，有关更改，请参见上文。

source: Released on November 19th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 11 月 19 日。

source: Fixed upload of monolingual files after changing template.
ja: テンプレート変更後のモノリンガル ファイルのアップロードの修正。
zh_hans: 修复了更改模板后单语言文件的上传问题。

source: Improved handling of whitespace in flags.
ja: フラグの空白の処理の改善。
zh_hans: 改进了对标记中空格的处理。

source: Add support for filtering in download API.
ja: ダウンロード API のフィルター機能の追加。
zh_hans: 下载 API 新增对过滤的支持。

source: Fixed statistics display when adding new translations.
ja: 新しい翻訳の追加するときの統計表示の修正。
zh_hans: 修复了添加新翻译时的统计数据显示。

source: Mitigate issues with GitHub SSH key change.
ja: GitHub SSH 鍵の変更問題の一部修正。
zh_hans: 缓解 GitHub SSH 密钥更改的问题。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/73?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/73?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/73?closed=1>`__。

source: Released on November 10th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 11 月 10 日。

source: Provide more details for events in history.
ja: 履歴のイベントの詳細を提供。
zh_hans: 提供历史记录中事件的更多详情。

source: Improved rendering of history.
ja: 履歴のレンダリングの改善。
zh_hans: 改进了历史的呈现。

source: Improved performance of the translation pages.
ja: 翻訳ページのパフォーマンス向上。
zh_hans: 改进了翻译页面的性能。

source: Added support for restricting translation file downloads.
ja: 翻訳ファイルのダウンロード制限に対応。
zh_hans: 新增支持限制翻译文件下载。

source: The ``safe-html`` can now understand Markdown when used with ``md-text``.
ja: ``safe-html`` は、``md-text`` と併用するとMarkdownを理解できるように対応。
zh_hans: ``safe-html`` 现在与 ``md-text`` 一起使用时能理解Markdown。

source: The ``max-length`` tag now ignores XML markup when used with ``xml-text``.
ja: ``max-length`` タグは、``xml-text`` とともに使用する場合に XML マークアップを無視するように変更。
zh_hans: ``max-length`` 标签现在与 ``xml-text`` 一起使用时，会忽略XML标记。

source: Fixed dimensions of rendered texts in :ref:`check-max-size`.
ja: :ref:`check-max-size` でレンダリングするテキスト サイズの修正。
zh_hans: 修复了 :ref:`check-max-size` 中渲染文本的尺寸。

source: Lowered app store title length to 30 to assist with upcoming Google policy changes.
ja: アプリストアのタイトルの長さを 30 に減らし、今後の Google ポリシーの変更に対応。
zh_hans: 将应用商店的标题长度降至30以协助应对即将到来的谷歌政策变化。

source: Added support for customizing SSH invocation via :setting:`SSH_EXTRA_ARGS`.
ja: :setting:`SSH_EXTRA_ARGS` による SSH の呼び出しのカスタマイズに対応。
zh_hans: 新增支持通过 :setting:`SSH_EXTRA_ARGS` 自定义 SSH 调用。

source: Added checks for ICU MessageFormat.
ja: ICU MessageFormat 検査の追加。
zh_hans: 新增了对 ICU MessageFormat 的检查。

source: Improved error condition handling in machine translation backends.
ja: 機械翻訳バックエンドのエラー処理の改善。
zh_hans: 改进了机器翻译后端中的错误状况处理。

source: Highlight unusual whitespace characters in the strings.
ja: 文字列中の重複した空白文字の強調表示。
zh_hans: 突出显示字符串中不常见的空格。

source: Added option to stay on translated string while editing.
ja: 翻訳済みの文字列を編集中に保持するオプションの追加。
zh_hans: 新增编辑时停留在已翻译字符串的选项。

source: Added support for customizing Borg invocation via :setting:`BORG_EXTRA_ARGS`.
ja: :setting:`BORG_EXTRA_ARGS` による Borg の呼び出しのカスタマイズに対応。
zh_hans: 新增支持通过 :setting:`BORG_EXTRA_ARGS` 定制 Borg 调用。

source: Fixed generating of MO files for monolingual translations.
ja: モノリンガル翻訳用の MO ファイルの生成の修正。
zh_hans: 修复了为单语言翻译生成 MO 文件。

source: Added API endpoint to download all component translations as a ZIP file.
ja: すべてのコンポーネントの翻訳を ZIP ファイルとしてダウンロードする API エンドポイントの追加。
zh_hans: 新增 API 端点，支持以 ZIP 文件打包下载所有部件翻译。

source: Added support for Python 3.10.
ja: Python 3.10 に対応。
zh_hans: 增加了对 Python 3.10 的支持。

source: Added support for resending e-mail invitation from the management interface.
ja: 管理画面からの招待メールの再送に対応。
zh_hans: 新增支持从管理界面重新发送电子邮件邀请。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/71?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/71?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/71?closed=1>`__。

source: There is a change in storing metrics, the upgrade can take long time on larger sites.
ja: メトリックスの保存の仕方に変更があり、大規模なサイトではアップグレードに時間がかかることがあります。
zh_hans: 存储指标有变化，在较大的站点上升级可能需要很长时间。

source: Released on September 10th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 9 月 10 日。

source: Fixed user removal in Django admin interface.
ja: Django 管理画面でのユーザー削除の修正。
zh_hans: 修复了 Django 管理界面中的用户删除。

source: Document add-on parameters in greater detail.
ja: アドオンのパラメータをより詳細に記述。
zh_hans: 在文档中更详细地说明附加组件的参数。

source: Fixed JavaScript error in glossary.
ja: 用語集での JavaScript エラーの修正。
zh_hans: 修复了术语表的 JavaScript 错误。

source: Add limit to number of matches in consistency check.
ja: 一貫性の検査の一致数に制限を追加。
zh_hans: 在一致性检查中增加匹配数量的限制。

source: Improve handling of placeholders in machine translations.
ja: 機械翻訳におけるプレースホルダーの処理を改善。
zh_hans: 改进机器翻译中的占位符处理。

source: Fixed creating add-ons using the API.
ja: API を使用したアドオンの作成の修正。
zh_hans: 修复了使用 API 创建附加组件的问题。

source: Added :setting:`PRIVACY_URL` setting to add privacy policy link to the footer.
ja: プライバシー ポリシーのリンクをフッターに追加するため :setting:`PRIVACY_URL` 設定を追加。
zh_hans: 添加 :setting:`PRIVACY_URL` 设置以将隐私策略链接添加到页脚。

source: Hide member e-mail addresses from project admins.
ja: プロジェクト管理者に対して登録者のメールアドレスを非表示。
zh_hans: 对项目管理员隐藏成员电子邮箱地址。

source: Improved gettext PO merging in case of conflicts.
ja: gettext PO が競合した場合のマージの改善。
zh_hans: 改进了gettext PO在冲突情况下的合并。

source: Improved glossary highlighting.
ja: 用語集の強調表示の改善。
zh_hans: 改进了术语表高亮。

source: Improved ``safe-html`` flag behavior with XML checks.
ja: ``safe-html`` フラグの XML 検査の処理の改善。
zh_hans: 通过 XML 检查改进了 ``safe-html`` 标记行为。

source: Fixed commit messages for linked components.
ja: リンクされたコンポーネントのコミット メッセージの修正。
zh_hans: 修复了链接部件的提交说明。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/70?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/70?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/70?closed=1>`__。

source: Released on August 21th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 8 月 21 日。

source: Added support for Apple stringsdict format.
ja: Apple stringsdict 形式に対応。
zh_hans: 新增对 Apple stringsdict 格式的支持。

source: The exact search operator is now case-sensitive with PostgreSQL.
ja: PostgreSQL の完全一致演算子が大文字と小文字に対応。
zh_hans: 精确搜索运算符现在对PostgreSQL区分大小写。

source: Fixed saving glossary explanations in some cases.
ja: 用語集の説明が保存されない場合があるのを修正。
zh_hans: 修复了某些情况下保存术语表解释的问题。

source: Fixed adding strings to monolingual glossary components.
ja: モノリンガルの用語集コンポーネントに文字列を追加するのを修正。
zh_hans: 修复了向单语术语表部件添加字符串的问题。

source: Improved performance in handling variants.
ja: 別表記処理のパフォーマンスの向上。
zh_hans: 改进了处理变体的性能。

source: Fixed squash add-on sometimes skipping parsing upstream changes.
ja: 圧縮アドオンが上流の変更の解析をたびたび除外する問題の修正。
zh_hans: 修复了 squash 附加组件有时会跳过解析上游更改。

source: Preserve file extension for downloads.
ja: ダウンロード用のファイル拡張子の保存。
zh_hans: 保留下载文件扩展名。

source: Added support for the Fluent format.
ja: Fluent 形式に対応。
zh_hans: 增加了对 Fluent 格式的支持。

source: Added support for using tabs to indent JSON formats.
ja: タブを使用した JSON 形式のインデントに対応。
zh_hans: 支持使用制表符缩进 JSON 格式。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/67?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/67?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/67?closed=1>`__。

source: There are no additional upgrade steps needed in this release.
ja: このリリースでは、追加のアップグレード作業は必要ありません。
zh_hans: 此版本中不需要额外的升级步骤。

source: Released on July 15th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 7 月 15 日。

source: Support more language aliases to be configured on a project.
ja: 1 つのプロジェクトで設定できる言語エイリアスの数の増加。
zh_hans: 支持在项目上配置更多的语言别名。

source: Fixed search string validation in API.
ja: API での検索文字列の検証の修正。
zh_hans: 修复了 API 中搜索字符串验证问题。

source: Fixed Git exporter URLs after a domain change.
ja: ドメイン変更後の Git exporter URL の修正。
zh_hans: 修复了域名变更后的 Git 导出器 URL 问题。

source: Fixed cleanup add-on for Windows RC files.
ja: Windows RC ファイル用のクリーンアップ アドオンの修正。
zh_hans: 修复了 Windows RC 文件的清理附加组件。

source: Fixed possible crash in XLIFF updating.
ja: XLIFF 更新で発生する可能性のあるクラッシュの修正。
zh_hans: 修复了更新 XLIFF 时可能的崩溃。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/69?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/69?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/69?closed=1>`__。

source: Released on June 30th 2021.
zh_hans: 发布于 2017 年 7 月 30 日。

source: Improved popup for adding terms to glossary.
ja: 用語集に用語を追加するためのポップアップの改善。
zh_hans: 优化了向术语表中添加术语的弹窗。

source: Added support for LibreTranslate machine translation service.
ja: LibreTranslate の機械翻訳サービスに対応。
zh_hans: 新增对 LibreTranslate 机器翻译服务的支持。

source: Added rate limiting on creating new projects.
ja: 新しいプロジェクトの作成にアクセス制限の追加。
zh_hans: 增加了创建新项目的速率限制。

source: Improved performance of file updates.
ja: ファイル更新の性能の向上。
zh_hans: 改进了文件更新的性能。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/68?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/68?closed=1>`__。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/68?closed=1>`__。

source: Released on June 17th 2021.
zh_hans: 发布于 2021 年 6 月 17 日。

source: Improved configuration health check.
ja: 設定の健全性診断の改善。
zh_hans: 改进了配置健康性的检查。

source: Added support for ``object-pascal-format`` used in gettext PO, see :ref:`check-object-pascal-format`.
ja: gettext PO で使用する ``object-pascal-format`` への対応の追加。参照: :ref:`check-object-pascal-format`。
zh_hans: 添加了对 gettext PO 中所用的 ``object-pascal-format`` 的支持，见 :ref:`check-object-pascal-format`。

source: Renamed :guilabel:`Nearby keys` to :guilabel:`Similar keys` to better describe the purpose.
ja: 目的をより明確にするために、:guilabel:`前後の翻訳キー` の名前を :guilabel:`類似キー` に変更しました。
zh_hans: 已将 :guilabel:`Nearby keys` 重命名为 :guilabel:`Similar keys` 以更好地描述目的。
zh_hant: 更名為：圭冊：“附近的鑰匙”到：圭冊：“類似的鑰匙”以更好地描述目的。

source: Added support for :ref:`mi18n-lang`.
ja: :ref:`mi18n-lang` に対応しました。
zh_hans: 新增了对 :ref:`mi18n-lang` 的支持。

source: Improved SAML authentication integration.
ja: SAML 認証との連携の改善。
zh_hans: 改进了 SAML 验证集成。

source: Fixed :ref:`vcs-gerrit` integration to better handle corner cases.
ja: 一部の特殊なケースをより適切に処理するために :ref:`vcs-gerrit` との連携を修正。
zh_hans: 修复了 :ref:`vcs-gerrit` 集成问题，可更好地处理极端情况。

source: Weblate now requires Django 3.2.
ja: Weblate は、Django 3.2 が必須となりました。
zh_hans: Weblate 现在需要 Django 3.2。

source: Fixed inviting users when e-mail authentication is disabled.
ja: メール認証が無効になっている場合にユーザーを招待する問題の修正。
zh_hans: 修复了电子邮件身份验证被禁用时邀请用户的问题。

source: Improved language definitions.
ja: 言語定義を改善しました。
zh_hans: 改进了语言定义。

source: Added support for blocking users from contributing to a project.
ja: ユーザーがプロジェクトに貢献するのをブロックする機能の追加。
zh_hans: 增加了阻止用户参与项目的功能。

source: Fixed automatic creation of glossary languages.
ja: 用語集言語の自動作成の修正。
zh_hans: 修复了术语表语言的自动创建。

source: Extended documentation about add-ons.
ja: アドオンのドキュメントの拡張。
zh_hans: 扩展了关于附加组件的文档。

source: Performance improvements for components with linked repositories.
ja: リンクされたリポジトリを持つコンポーネントのパフォーマンスの向上。
zh_hans: 改善了带链接仓库的部件的性能。

source: Added support for free DeepL API.
ja: 無料の DeepL API に対応。
zh_hans: 增加了对免费 DeepL API 的支持。
